# Примеры (15)

### 1
- **вход**   : `на 1 января 1969 года в ссср насчитывалось 429 2 тысячи голов скота красной горбатовской породы`
- **сейчас** : На 1 января 1969 года в ссср насчитывалось 429 2 тысячи голов скота красной горбатовской породы.
- **+модель** : На 1 января 1969 года в СССР насчитывалось 429 2 тысячи голов скота красной горбатовской породы.
- **эталон**  : На 1 января 1969 года в СССР насчитывалось 429,2 тысячи голов скота красной горбатовской породы.

### 2
- **вход**   : `на них произрастает несколько сортов винограда каберне совиньон каберне фран мерло и яти верно`
- **сейчас** : На них произрастает несколько сортов винограда каберне совиньон каберне фран мерло и яти верно.
- **+модель** : На них произрастает несколько сортов винограда каберне, Совиньон, каберне, Фран мерло и яти. Верно.
- **эталон**  : На них произрастает несколько сортов винограда: каберне совиньон, каберне фран, мерло и яти верно.

### 3
- **вход**   : `авт 40 по своему устройству была аналогична свт 40 но благодаря наличию переводчика роль которого выполнял предохранитель могла вести как одиночный так и непрерывный огонь`
- **сейчас** : Авт 40 по своему устройству была аналогична свт 40 но благодаря наличию переводчика роль которого выполнял предохранитель могла вести как одиночный так и непрерывный огонь.
- **+модель** : Авт. 40 по своему устройству была аналогична СВТ 40, но благодаря наличию переводчика, роль которого выполнял предохранитель, могла вести как одиночный, так и непрерывный огонь.
- **эталон**  : АВТ-40 по своему устройству была аналогична СВТ-40, но благодаря наличию переводчика, роль которого выполнял предохранитель, могла вести как одиночный, так и непрерывный огонь.

### 4
- **вход**   : `отметим что ярослав качиньский возвращается в польский кабинет министров через 13 лет`
- **сейчас** : Отметим что ярослав качиньский возвращается в польский кабинет министров через 13 лет.
- **+модель** : Отметим, что Ярослав качиньский возвращается в польский кабинет министров через 13 лет.
- **эталон**  : Отметим, что Ярослав Качиньский возвращается в польский Кабинет министров через 13 лет.

### 5
- **вход**   : `поскольку хорошо организованное ополчение необходимо для безопасности свободного государства право народа хранить и носить оружие не должно нарушаться`
- **сейчас** : Поскольку хорошо организованное ополчение необходимо для безопасности свободного государства право народа хранить и носить оружие не должно нарушаться.
- **+модель** : Поскольку хорошо организованное ополчение необходимо для безопасности свободного государства. право народа хранить и носить оружие не должно нарушаться.
- **эталон**  : «Поскольку хорошо организованное ополчение необходимо для безопасности свободного государства, право народа хранить и носить оружие не должно нарушаться».

### 6
- **вход**   : `на родине в селе ассенкритовка у здания школы установлен бюст`
- **сейчас** : На родине в селе ассенкритовка у здания школы установлен бюст.
- **+модель** : На родине в селе ассенкритовка у здания школы установлен бюст.
- **эталон**  : На родине, в селе Ассенкритовка у здания школы установлен бюст.

### 7
- **вход**   : `как отметили организаторы забега в голосовании приняли участие почти 3 тыс пользователей`
- **сейчас** : Как отметили организаторы забега в голосовании приняли участие почти 3 тыс пользователей.
- **+модель** : Как отметили организаторы, забега в голосовании приняли участие почти 3 тыс пользователей.
- **эталон**  : Как отметили организаторы забега, в голосовании приняли участие почти 3 тыс. пользователей.

### 8
- **вход**   : `птицы строят гнёзда с открытыми стенками и как правило используют грубые материалы в частности жёсткие корешки и сухие кусочки листьев`
- **сейчас** : Птицы строят гнёзда с открытыми стенками и как правило используют грубые материалы в частности жёсткие корешки и сухие кусочки листьев.
- **+модель** : Птицы строят гнёзда с открытыми стенками и, как правило, используют грубые материалы, в частности, жёсткие корешки и сухие кусочки листьев.
- **эталон**  : Птицы строят гнёзда с открытыми стенками и как правило используют грубые материалы, в частности жёсткие корешки и сухие кусочки листьев.

### 9
- **вход**   : `хотя использование дигитальных средств является особенно важным именно сейчас предлагаемые законопроектом решения предназначены для использования и после отмены особого положения сказал министр юстиции райво аэг`
- **сейчас** : Хотя использование дигитальных средств является особенно важным именно сейчас предлагаемые законопроектом решения предназначены для использования и после отмены особого положения сказал министр юстиции райво аэг.
- **+модель** : Хотя использование дигитальных средств является особенно важным. именно сейчас. предлагаемые законопроектом решения предназначены для использования и после отмены особого положения— сказал министр юстиции Райво АЭГ.
- **эталон**  : "Хотя использование дигитальных средств является особенно важным именно сейчас, предлагаемые законопроектом решения предназначены для использования и после отмены особого положения," – сказал министр юстиции Райво Аэг.

### 10
- **вход**   : `между тем средний ежемесячный доход женщины в первом полугодии составил $3 3 тыс свидетельствуют данные бюро статистики труда сша`
- **сейчас** : Между тем средний ежемесячный доход женщины в первом полугодии составил $3 3 тыс свидетельствуют данные бюро статистики труда сша.
- **+модель** : Между тем, средний ежемесячный доход женщины в первом полугодии составил $ 3, 3 тыс, свидетельствуют данные Бюро статистики труда США.
- **эталон**  : Между тем средний ежемесячный доход женщины в первом полугодии составил $3,3 тыс., свидетельствуют данные Бюро статистики труда США.

### 11
- **вход**   : `а новые котлован вырыл и все деньги в карман`
- **сейчас** : А новые котлован вырыл и все деньги в карман.
- **+модель** : А новые котлован вырыл и все деньги в карман.
- **эталон**  : А новые, котлован вырыл, и все деньги в карман.

### 12
- **вход**   : `энди рубин создатель android и руководитель стартапа essential решил в свое время бросить вызов признанным грандам и выкатил смартфон претендующий на звание идеального`
- **сейчас** : Энди рубин создатель android и руководитель стартапа essential решил в свое время бросить вызов признанным грандам и выкатил смартфон претендующий на звание идеального.
- **+модель** : Энди Рубин, создатель Android и руководитель стартапа Essential, решил в свое время бросить вызов, признанным грандам и выкатил смартфон, претендующий на звание идеального.
- **эталон**  : Энди Рубин, создатель Android и руководитель стартапа Essential, решил в свое время бросить вызов признанным грандам и выкатил смартфон, претендующий на звание идеального.

### 13
- **вход**   : `именно под это решение многие депутаты из бывших пропрезидентских фракций в раде не просто согласились поддержать инициативы ющенко своими голосами но даже решились объявить о выходе из состава своих фракций`
- **сейчас** : Именно под это решение многие депутаты из бывших пропрезидентских фракций в раде не просто согласились поддержать инициативы ющенко своими голосами но даже решились объявить о выходе из состава своих фракций.
- **+модель** : Именно под это решение многие депутаты из бывших пропрезидентских фракций в Раде не просто согласились поддержать инициативы Ющенко своими голосами, но даже решились объявить о выходе из состава своих фракций.
- **эталон**  : Именно под это решение многие депутаты из бывших пропрезидентских фракций в Раде не просто согласились поддержать инициативы Ющенко своими голосами, но даже решились объявить о выходе из состава своих фракций.

### 14
- **вход**   : `а сократить расходы не судьба`
- **сейчас** : А сократить расходы не судьба.
- **+модель** : А сократить расходы не судьба.
- **эталон**  : А сократить расходы не судьба.

### 15
- **вход**   : `одиноким же сердцам стоит быть внимательнее с новыми знакомствами в начале года ― есть большая вероятность разочароваться в человеке`
- **сейчас** : Одиноким же сердцам стоит быть внимательнее с новыми знакомствами в начале года ― есть большая вероятность разочароваться в человеке.
- **+модель** : Одиноким же сердцам стоит быть внимательнее с новыми знакомствами в начале года ― есть большая вероятность разочароваться в человеке.
- **эталон**  : Одиноким же сердцам стоит быть внимательнее с новыми знакомствами в начале года ― есть большая вероятность разочароваться в человеке.

